Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 9=
Gelang ini sungguh cantik.
Berapa harganya?
150.
150?
Apakah kamu mencoba untuk menipuku?
Terlalu murah
untuk saya.
1,5 juta.
1,5 juta?
Sebenarnya 1,5 juta.
Gelang kecil ini
bernilai sebesar itu?
Dari tempat asalku,
ini bisa membeli rumah.
Menantu perempuanmu
membelikan semua ini untukmu.
Dengan baik?
Dia baik, bukan?
Ye Dong baru saja
mencapai kemakmuran.
Itu membawa keberuntungan bagiku.
Sangat.
Menikah dengan keluarga Lin
adalah lambang keberuntungan.
Makam leluhurmu
pasti berseri-seri karena bangga.
Gadis,
Anda memiliki fitur wajah yang sangat bagus.
Mengapa kamu tidak menikahi anakku?
Dengarkan, wanita tua.
Anda punya anak laki-laki lagi?
TIDAK.
Hanya bercanda.
Menurutku, kamu cukup baik.
(Nenek tua ini sungguh sombong.)
(Terakhir kali dia mengatakan aku tampak terkutuk.)
(Sekarang, dia mengklaim aku punya fitur yang bagus)
(dan sopan.)
(Sangat terobsesi dengan uang.)
(Tapi orang-orang menyukainya)
(sederhana.)
(Teruslah memberinya manfaat,)
(dan dia akan tetap bisa diatur.)
(Tetapi)
(waspadalah terhadap keserakahan yang tak terpuaskan.)
Itu.
Xia,
Anda dapat melihatnya sekarang?
(Oh, tidak.)
Betapa aku berharap
Saya bisa melihat.
Kamu tidak bisa membayangkannya
sebuah dunia
kegelapan total.
Pelukan yang dingin
kesepian.
Tak terlihat ujungnya.
Tidak ada harapan juga.
Bernapas secara merata
terasa menyesakkan.
Xia,
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Begitulah keadaannya sekarang.
Di samping itu,
ini bukan salahmu.
Ngomong-ngomong, Na,
apakah kamu membawa semua hadiahnya?
untuk Ibu?
Mereka semua ada di sini.
Ibu mertuamu
mencintai mereka.
Kamu punya hati.
Kasih sayangku
karena kamu tidak sia-sia.
Mama,
Saya secara khusus meminta Na untuk memilih
edisi kolektor ini.
Mereka tidak hanya mahal
tetapi juga dapat dikoleksi.
Jadi
merawat mereka dengan baik.
Itu hanya pernak-pernik kecil.
Saya lebih suka bersikap rendah hati.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan menyimpannya.
(Aku harus mengusir iblis ini,)
(jadi aku bisa meminta bantuan Na.)
Xia,
Ketika saya mengunjungi Tuan Lin beberapa hari yang lalu,
dia tidak ada di rumah.
Dan Tuan An
belum menjawab panggilan.
Apakah ada yang salah?
(Anda benar-benar membuat saya dalam posisi sulit.)
Tidak ada yang salah.
Mengapa kamu bertanya?
Suamiku
baru saja melihat ayahku beberapa hari yang lalu.
Tanyakan padanya apakah kamu
jangan percaya padaku.
Suamimu, suamimu.
Selalu membicarakan dia.
Seberapa besar cintamu padanya?
kamu dong,
Xia
dulu dia adalah seorang pebisnis yang sangat dingin.
Bagaimana dia bisa berubah menjadi
orang bodoh di dekatmu?
Apakah kamu memberinya?
ramuan cinta?
Anda salah.
Sebenarnya aku si simp.
Ayah sedang beristirahat akhir-akhir ini.
Anda tidak dapat menghubunginya.
Itu normal.
Kesehatan Tuan Lin
belum baik akhir-akhir ini.
Cukup sudah.
Sayang,
Tidak suka minum
kopi giling tangan kami.
Ayo buatkan dia secangkir.
Baiklah.
Itu,
Ayo bantu aku.
Aku akan memberitahumu satu hal
rahasia Xia.
Rahasia?
Bagus.
Itu.
Sayang,
apakah kamu
mencoba mengadu pada Na?
Kami belum melihat
satu sama lain dalam usia.
Aku ingin menyusulnya.
Tidak apa-apa.
Kita akan bicara nanti.
Sebenarnya aku cukup tertarik
dalam rahasia yang dia sebutkan.
Rahasia.
Katakan saja.
Rahasia apa?
Mengapa mendesah?
Katakan saja.
Rencana Lin Xia
untuk diumumkan
pada rapat pemegang saham besok
bahwa dia mentransfer semua sahamnya
untuk saya.
Apa?
Apa kamu yakin?
Transfer lengkap?
Apakah dia sudah gila?
Mustahil.
Tidak dapat diterima.
Ini benar-benar gila.
Apakah Tuan Lin tahu tentang ini?
Jika dia melakukannya,
dia akan mati karena marah.
Hal ini menyangkut
fondasi Lin Group.
Dia tidak berpikir jernih,
dan kamu mengikutinya?
Tepatnya karena itu salah,
Saya meminta Anda untuk membujuknya.
Biarkan aku membujuknya?
kamu dong,
Mari kita jujur.
Apakah kamu tidak sedikit pun tergoda?
dengan gunung kekayaan ini?
Saya tidak percaya ada
orang yang begitu sempurna.
Saya tidak sempurna.
Tapi siapa yang memegang sahamnya?
tidak masalah bagiku.
Bagaimana mungkin itu tidak penting?
Jika sahamnya jatuh ke tangan Anda,
dan kamu meninggalkannya nanti,
Xia akan kehilangan segalanya.
Sifat manusia adalah hal yang paling rumit.
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku,
begitu aku mengetahui tentang ini,
Aku akan menghentikannya dengan segala yang kumiliki.
Jelas, kamu
benar-benar peduli padanya.
Tindakannya saat ini
tidak rasional.
Tolong buat dia berpikir jernih.
Tentu saja,
itu sangat tidak rasional.
Sebenarnya dia sedang melakukan ini
semua demi diriku.
Dia hanya menginginkanku
terlihat berwibawa
dalam posisi CEO sementara.
Itulah sebabnya dia mempertaruhkan segalanya.
Sejujurnya,
Hal itu memberi tekanan besar pada saya.
Anda pasti diam-diam menikmatinya.
Xia,
kapan kamu menjadi
orang bodoh yang sedang jatuh cinta?
Ada apa?
Bagaimana cara berbagi Anda
dapat ditransfer dengan mudah?
Apakah Tuan Lin tahu?
Tidak, kan?
Jika dia melakukannya,
dia akan sangat marah.
Sayang,
kamu bahkan menceritakan hal ini pada Na?
Kamu mencoba menyembunyikan sesuatu
seberapa pentingkah ini dari saya?
Apakah kamu menganggapku sebagai sahabatmu?
Aku tahu kamu tidak akan setuju,
Jadi saya tidak membicarakannya dengan Anda.
Anda!
Cukup, Na.
Aku sudah memutuskan.
Jangan mencoba membujukku.
Itu,
Apakah kamu ingat
janji yang kita buat sewaktu anak-anak?
Jika salah satu dari kita membuat keputusan,
yang lain
akan mendukungnya tanpa syarat.
Jika aku tidak melihat
SOS yang kamu tulis
di dalam mobil van itu,
Anda mungkin telah dijual
oleh para pedagang manusia.
Ibu ku bilang
SOS
adalah sinyal bahaya.
Saya Lin Xia.
Siapa namamu?
Saya Lin Na.
Ayo berteman.
(Apakah kamu mengingatnya?)
Ya.
Tentu saja.
Jadi,
kamu akan mendukungku
dalam mentransfer
semua sahamku untuk suamiku Ye Dong,
Kanan?
(Xia bisa melihat.)
(Dia berpura-pura.)
(Dia memberi isyarat untuk meminta bantuan.)
Xia,
Tentu saja.
Saya pasti akan mendukung Anda.
Terima kasih.
kamu dong,
Aku sudah berada di sini selama ini,
dan kamu belum memotong buah apa pun untukku?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Pergi.
Ayo, siapkan beberapa buah.
Maafkan saya.
Mu Feng.
(Mengapa tidak ada sinyal?)
(Apa yang harus saya lakukan?)
Dong.
Ayo makan buah.
Ya.
Dong,
pengacau sinyal telah terpasang.
Xia, Ye Dong
Saya perlu melakukan panggilan pribadi.
(Telepon segera.)
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???